Выполнив это задание, вы:
Отработаете на практике использование различных типов данных, объявление переменных и констант и создание правильной структуры кода на языке Go.

Инструменты, которые пригодятся для выполнения задания
Go (версия ≥ 1.18)
Терминал (bash, PowerShell, CMD и т.п.)
Редактор кода (VS Code)
Описание задания
Вам необходимо создать программу для управления небольшим складом товаров. Программа должна:

Определять разные типы товаров.
Использовать константы для фиксированных значений.
Демонстрировать разные способы объявления и инициализации переменных.
Содержать корректно организованную структуру кода с пакетами и функциями.
Инструкция к выполнению
Изучите предоставленный шаблон кода
· Ознакомьтесь с структурой кода и комментариями для понимания различных способов объявления переменных и констант: go.dev...6enuFc9esr

Дополните программу своими функциями
· Создайте функцию addNewItem, которая будет добавлять новый товар и возвращать его ID.
· Создайте функцию calculateDiscount, которая будет рассчитывать скидку на товар.

Сделайте копию шаблона для сдачи домашнего задания и сохраните в нёё получившийся код. Предоставьте доступ на комментирование всем, у кого есть ссылка.

Рекомендации:
· Обратите особое внимание на различные способы объявления переменных.
· Помните о разнице между var и оператором :=.
· Константы в Go объявляются с помощью const.
· Обращайте внимание на области видимости переменных и констант.
· Используйте говорящие имена для переменных и функций.
· Используйте пакет fmt для:
o отображения информации о товарах в удобочитаемом формате;
o форматирования числовых значений (цены, веса) с нужной точностью;
o вывода предупреждений и уведомлений;
o отображения дат в удобном для пользователя формате.

Формат сдачи:
· Перед сдачей задания убедитесь, что вы сделали копию шаблона и предоставили доступ на комментирование всем, у кого есть ссылка.
· Вставьте ссылку на вашу работу в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить на проверку». Перед отправкой задания вы можете написать комментарий эксперту.

Критерии оценки задания
«Зачёт» Обе функции добавлены и правильно работают.
«На доработку» Функции добавлены частично или работают некорректно.
«Незачёт» Ставится в крайнем случае, если вы присылаете пустое или недоработанное задание во второй раз после отправки работы на доработку.
